こっちじゃよくあることなのか
这种事在美国很常见吗
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
裁判なしで刑務所行きってのは
不开庭就把人送进监狱
法律上　問題はないが　まれなケースだ
法律上是可以的 但也很少见
アッシュはこれからどうなるんです
亚修今后会怎么样
それは…
这可说…
よう　俊一
俊一
おお　マックス
马克斯
久しぶりだぜ
好久不见
ったく　お前は　何だよ　ムショなんか放り込まれやがって
你搞什么 怎么还被关进来了
警官　ぶん殴ったんだって
听说是因为你打了警察
おかげでえれぇ迷惑だぜ
你可害苦我们了
すまねぇ　すまねぇ
对不住 对不住
チャーリー　どうした　妙な顔して
查理 你怎么了 表情这么严肃
無茶を言うなよ　おい
不要强人所难啊
人のことどころじゃねえ　自分のことで手いっぱいだ
我自保都难 哪还有功夫管别人
第一　あんな荒っぽい連中相手に
再说了 面对那一大帮糙汉
このデリケートな俺に何ができるっていうんだよ
我一个柔弱男子又能做什么呢
無理を承知で頼んでるんだ
我也知道事情难办
つってもよぉ
可这也太…
お願いです
拜托您了
彼は僕の命の恩人なんです
他是我的救命恩人
どうか　彼を守ってもらえませんか
求求您 请您一定要保护他
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
新入りだ　仲良くしな
他是新来的 别打架
マックス・ロボだ　よろしく
我是马克斯·罗伯 你好呀
アッシュ・リンクスだ
我是亚修·林克斯
若いな　幾つだい
你好年轻啊 几岁了
そういうおっさんこそ　幾つだよ
那大叔你又几岁啊
おっさんだと　俺はまだ33…
叫谁大叔呢 我才33…
うるせえぞ　マックス
吵死人了 马克斯
ぶっ飛ばすぞ
信不信我揍飞你
はい　すんません
是 对不起
立派なおっさんじゃねえか
那不就是大叔吗
俺は17だよ
我今年17岁
お前と比べりゃ　誰だっておっさんだぜ
和你比 谁都是大叔
国はどこなんだ　親兄弟は
你是哪国的 家里人呢
あんた　おしゃべりだな
你话好多啊
すまん　こう見えてもジャーナリストなんでな
抱歉 别看我这样 其实我是一名记者
マックス・ロボって
马克斯·罗伯
『グリニッヂ・トリビューン』のコラムニストと同じ名前だな
「格林尼治论坛报」的专栏作家也叫这个名字
『バグダットの730日』って本　書いた…
他有本书叫「在巴格达的七百三十天」
知ってるのか
你居然知道
俺だよ　そのコラム書いてんの　その本も俺のだ
那个专栏作家就是我啊 那本书也是我写的
あれなら　ウイリアム・オースターのルポの方が面白かったな
这种报告文学 威廉·奥斯特写起来更有意思
あんたはすかしたルポなんかより　コラムに絞った方がいいんじゃないの
比起装模作样的报告文学 你应该把精力放在专栏上
何だよ　褒めたつもりだぜ
别这么沮丧啊 我是在夸你
あんたのコラムは下手な小説よりよっぽど面白いんだから
你的专栏比那些蹩脚的小说有趣多了
なんてやつだ　俺の気にしてることをズバッと突きやがって
他到底是什么人 我的痛处全被他戳中了
とにかく　アッシュはただのチンピラじゃない
总之 亚修可不是普通小混混
なめてかかると　痛い目を見るぞ
小看他会吃苦头的
参ったなぁ　想像してたのとだいぶ勝手が違うぜ
这下难办了 这和我想的完全不一样啊
専門書を読み　地方紙のコラムにまで目を通すインテリ不良少年か
一个读过专题小说 还会看地方报纸专栏的学院派不良少年
待てよ
慢着
だとすると　ケンカの方はからっきしかもしれねぇな
那他打架说不定很菜
こっちが工作室で　あっちが面会用ホール
这边是工作间 那边是会客大厅
だとすりゃ　しめたもんだ　一緒にご本でも読んでりゃいい
那就好办了 我们可以一起看书
で　あの上が図書室だ
往上走就是图书室
どうだ　ちょっと行ってみないか
怎么样 要不要去逛逛
何でみんな　俺をじろじろ見んのかな
他们为什么都盯着我看
新入りは珍しがられるんだ
难得有新人进来嘛
それに　お前は若いからな
而且你还这么年轻
なあ　お前　あんまり一人で出歩かん方がいいぞ
我跟你说 你最好不要一个人出来逛
何で
为什么
だから　そのう…
这个嘛 是因为…
ここじゃあ　若いやつはそれだけでお姫さまだからな
小鲜肉在这里都是小公主
大丈夫　俺が切り抜ける方法教えてやるから
别担心 我会教你如何摆脱他们的魔爪
まずい　おびえさせちまったかなぁ
糟了 是不是把他吓到了
ひでえな　炊き出しのスープだってもっとましなにおいがするぜ
太过分了吧 救济难民的汤闻起来都比这强
まあ　慣れるまで時間はかかるけどな
过段时间你就适应了
ここへ座ろう
就坐这吧
えれぇカワイイじゃん
他长得可真靓
夜ばいしちゃおっかな
哥哥晚上来找你啊
なるべく　一人っきりにならない方がいい
尽量别落单
あんたはどうなのさ　やけに親切じゃないか
那你呢 你不也对我挺好的吗
俺が？冗談じゃねえ
我？你别扯了
心配してやってるだけじゃねえか
我只是在担心你
よう　ニューフェイス
嗨 新面孔
えらく若いな　幾つだい
嫩出水了 你多大了
何だよ　恥ずかしがってんのか
怎么 害羞了？
あ…あのな　ガーベイ　こいつは…
那…那啥 加维 他是…
なあ　坊主　俺んとこへ来ないか
怎么样 小弟弟 要不要跟我
色々いいことがあるぜ
我那好东西可多了
仲良くしようじゃねえか
咱俩交个朋友
気色悪いことすんじゃねえ　この野郎
你这家伙摸什么摸 恶心死了
てめえ
臭小子
アッシュ　やめろ
亚修 快住手
看守
何をやっている　お前ら
你们在干什么
痛えな　放せよ　バカ野郎
好痛 放开我 混蛋
何てこった
这都是什么事
チャーリーのやつ　とんでもねえやつを押し付けやがった
查理这是给我塞了个烫手的山芋啊
当分　ここで頭を冷やせ
你给我在这冷静一下
どうも分からんな
我还是搞不懂
何がですの
怎么了
アッシュに頼まれた例のやつさ
亚修托我查的那个东西
主成分はリゼルジック　アシッド　ジエチルアミド
主要成分是D-麦角酸二乙胺
注：Lysergic acid diethylamide，一种强烈的半人工致幻剂。
つまり　LSDさ
也就是LSD
ラットの実験は全て同じか
所有小白鼠症状都一样吗
はい
是的
突発的　凶暴性　攻撃型　破壊行動
突然变得残暴 具有攻击性 伴有破坏性行为
LSDにはこんな症例はねえはずだ
按理说 LSD是不会引发这些症状的
グリフィン　お前の弟はとんでもない面倒に巻き込まれたのかもしれんぞ
葛利芬 你弟弟可能惹上了一个很棘手的麻烦
バナナフィッシュ　いったい何なんだ
BANANA FISH到底是什么
人か？それとも何かの暗号名？
是人名？还是某种暗号？
ディノの野郎　何をたくらんでやがる
迪诺那家伙有什么阴谋
やつが何をたくらもうと　必ず俺は…
不管他的阴谋是什么 我一定要…
11のとき　やつらに捕まって以来　俺はずっと待ってた
自从11岁那年落到他们手里 我就一直在等
自由になるためにはやつと戦うしかないんだ
为了重获自由 我只能和他战斗
絶対に許さねえ
我绝不会放过他
虫けらみてえにスキップを殺しやがって
他竟然像碾死虫子一样杀了思齐普
やつがどんな手を使おうと　必ず勝って
不管他使出什么手段 我一定要赢
生き抜いてやる
我一定要活下去
出ろ
出来
これに懲りて　少しはおとなしくしろよ
长点记性 以后老实点
出てきたぜ　おてんばが
出来啦 野丫头
おかえり
欢迎回来
反省房帰りにしちゃ　元気そうだなぁ
你这么精神 哪像一个蹲过小黑屋的人
俺は生まれてこのかた
我的人生字典里
一度も反省ってやつをしたことがないからな
没有「反省」这个词
お見事
说得好
ああ　入った早々騒ぎを起こしてな
是啊 他刚进来就惹事
連中から目の敵だぜ
已经成了他们的眼中钉
とにかく　早く何とかしてくれ
总之你快想想办法
頼むぜ　チャーリー
靠你了 查理
あれを持ってちゃ　危ない
那东西留在手里太危险了
ドクターのとこにはグリフィンもいる
医生那里还有葛利芬
早く別の場所に移さないと
得尽快转移到别的地方
でも　どうやって
不过要怎么转移
電話は盗聴されてるだろうし　手紙も…
打电话肯定会被窃听 信也送不出去
クソッ
该死
よう
哟
この間はよくもやってくれたな
你那天揍我揍得爽吗
ったく　あいつ　動くなって言ったのに
臭小鬼 都跟他说了不要乱走
アッシュ　見なかったか
你知道亚修在哪吗
さあ
不清楚
俺　知ってるよ
我知道
ホントか　どこだ
真的吗 他在哪
でも　もう手遅れだと思うなぁ
不过 现在去已经迟了
さっきガーベイたちと一緒に図書室　入ってったんだ
他刚才和加维那帮人一起进了图书室
こりゃ癖になりそうだな
这搞不好会上瘾啊
でも　仕事はよかったのか　何か聞き出すんだろ
不用办正事吗 不是要我们把他的嘴巴撬开吗
んなもん　いつだってやれるさ
有的是时间慢慢撬
よう　マックス　慌ててどうした
怎么了 马克斯 这么慌张
アッシュはどこだ
亚修在哪
やつはなぁ　生き延びるコツを心得てるぜ
怎样才能保住小命 他心里清楚得很
どういうことだ
你这话什么意思
案外　あっさり言うことを聞いたのさ
想不到他竟然这么听话
もちっと手ごわいかと思ったけどなぁ
我还以为要再费些周折呢
そんな話は聞きたくねえ
我不想听你说这些
アッシュ　アッシュ　どこだ
亚修 亚修 你在哪
アッシュ
亚修
まあ　傷の方は大したことない　心配しなさんな
伤没什么大问题 不用担心
化膿止めを打っといてやったから　今日はおとなしく寝てな
我给你打了消炎药 今天就好好休息吧
頭　痛いよ　何か薬くれない
我头好疼啊 能不能给我点药
頭？　しゃれたこと言うじゃねえか
头疼？你可真是得了便宜还卖乖
俺　粉薬とか錠剤　駄目なんだ
我吃不了药粉和药片
少しでも味がすると飲めない
稍微有点药味的我都吃不下
いちいちうるせえな　ほら　これなら飲めるだろ
要求还真多 拿着 胶囊总该吃得下吧
サンキュー
谢谢
ちゃんと飲めよ
乖乖把药吃了
仮病使って薬ため込んでラリるバカがいるからな
别学那些傻子装病骗药 把药屯起来嗑
分かったよ
我知道啦
そうそう　いい子だ
真是个好孩子
お前　これから大変だぞ
我看你以后怎么办
ガーベイの野郎　お前があっさり言いなりになったって　うそぶいてたからな
加维那混蛋还吹牛说你很听话 让你做什么就做什么
多勢に無勢なんだ
寡不敌众
殺されちゃ　元も子もねえだろ
命没了可就全完了
まあ　そりゃそうだが
这话倒也没错
それより　飯食わんか
不说这个了 你肚子饿不饿
バナナなんか見るのもやだろ
你现在看见香蕉就反胃吧
どーれ　俺が食ってやろう
我来帮你解决掉
分かったよ
给你就是了
バナナフィッシュか
BANANA FISH
今　何て言った
你刚才说什么
バナナフィッシュだと　そう言ったな
你说的是BANANA FISH 没错吧
何でお前がそれを知っている
你怎么知道这个词
あんたこそ　何でそんなむきになるんだ
你为什么这么激动
サリンジャーの小説に出てくる魚だろ
就是塞林格小说里的鱼的名字啊
嘘だ　お前は何か知っている　そうだろ
你撒谎 你肯定知道什么对吧
頼む　教えてくれ　やつの居場所を知っているのか
求你了 告诉我吧 你是不是知道他在哪
だから　チャーリーはお前を守れって言ったのか
所以查理才会要我保护你
チャーリー？　あんた　やっぱり…
查理？你果然是…
俺の質問に答えろ
回答我的问题
あんた　「やつの居場所」って言ったな
你刚才问我「他在哪」对吧
バナナフィッシュって人の名前なのか
BANANA FISH是人名吗
そうだ
没错
10年も調べて　やっと　そこまで分かったんだ
我查了十年 终于查到这一点
その記事を書いたやつは2005年から2007年まで
写这篇报道的人从2005年到2007年
バグダッドで軍事顧問団の情報将校だったんだ
在巴格达担任军事顾问处的情报官
やついわく　バナナフィッシュが個人か組織の名かは分からないが
按照他的说法 虽不清楚BANANA FISH究竟是人名还是帮派名
ある特定の麻薬密輸密売ルートと浅からぬ関係があると思われる
但肯定与某特定毒品的走私贩卖途径关系密切
面白い話だけど
有意思
そんな前から存在してたんなら　少しは噂になってもいいはずじゃないか
如果是那么早就出现了的东西 多少会传出一点风声不是吗
まったく聞いたことないぜ
而我却从未听说过
そこだよ
怪就怪在这
やつの記事によると　2007年以来ぷっつりと噂が出てこねえで
他在报道里写到 2007年以后消息一下子就断了
ことしに入ってロスで何か情報をつかんだらしい
不过他今年在洛杉矶似乎又查到了什么
こいつは今どこに
这个人现在在哪
最後のページに写真と経歴が出てるだろ
最后那一页有他的照片和简介
除隊した後　フリーのライターをやってるって話だ
退伍以后 他成为了一名自由记者
ここを出たら　早速会いに行ってみるつもりさ
我打算出狱之后就去见他
そりゃ無理だな
你见不到了
彼は死んだよ
他已经死了
俺の目の前でな
死在我面前
どういうことだ
怎么回事
自分でも気付かないうちにヤバいとこまで足を踏み入れたんだろうさ
他也许是在不知不觉间踏进了危险领域
そんな　何てこった
怎么会…怎么会这样
でも　あんたは何でバナナフィッシュを追ってるわけ
但你为什么要追查BANANA FISH
友達がな
是因为我的朋友
10年以上前のことだが　俺はイラクにいたんだ
这已经是十多年前的事了 当时我还在伊拉克
そのときの友達が粗悪品のヤクにやられた
当年我朋友被劣质毒品坑了
いいやつだったんだ
他是个好人
詩が好きで　よく自分でも書いてた
他很喜欢诗歌 还经常自己写诗
そいつが最後に言ったんだ　バナナ…
他最后一句话就是BANANA…
何て名前
他叫什么？
その友達　何て名前
你的朋友叫什么名字
グリフィン・カーレンリース
他叫葛利芬·卡林斯
みんな　グリフって呼んで…
大家都叫他葛利夫
あんたの名前　マックス・グレンリード？
你是马克斯·格兰里多？
何で俺の本名　知ってんだ
你怎么知道我的原名？
あんたが…
原来是你…
俺にも本名があるのさ
我也有个曾用名
俺の本当の名はアスラン
我的真名叫亚斯兰
アスラン・カーレンリース
亚斯兰·卡林斯
お前　グリフの弟　アスランか
你就是葛利夫的弟弟 亚斯兰吗
何てこった　こんなとこで会うとはなぁ
真是没想到能在这里遇到你
いや　奇遇だぜ
真是太巧了
しっかし　性格は似ても似つかねえなぁ
但你们的性格一点都不像是亲兄弟
兄貴はおとなしい詩人だったが
你哥哥就是个稳重的诗人
そうさ
是啊
兄貴は文章を書くのが好きで　よく手紙をもらった
哥哥他很喜欢写文 也经常给我写信
あんたのこともよく知ってるよ
所以我也知道你很多事
そうだなぁ　グリフとはよく…
是啊 葛利夫他经常…
あんたが兄貴を撃ったこともね
包括你开枪打伤我哥哥的事
あそこへ置き去りにしたことも知ってるさ
我还知道是你把他留在了伊拉克
それは違う　あいつは仲間を…
不是的 是他把战友们都…
あの状況じゃ　しかたなかった
那个情况下我也是迫不得已
グリフはヤクに頭をやられて　皆殺しになるとこだったんだ
葛利夫被假药损伤了大脑 差点就把战友都杀了…
兄貴はあんたを信頼してたよ
我哥一直都很信任你
手紙でよくあんたのことを書いてた
也经常在信里提到你
あんただけが友達だってね
说他只有你这一个朋友
兄貴の足は今でも動かないよ
我哥的腿到现在还不能动
でも　それもしかたないことだね
但这也是他活该吧
い…生きてるのか　グリフは
葛利夫他还活着吗
どこだ　どこにいる　会わせてくれ
他在哪 他现在在哪 让我见见他
会ったってあんただって分かりゃしないさ
就算见到他 他也认不出你了
弟の俺だって分からないんだからな
他就连我这个弟弟也不认识了
ヤクで頭をやられたって　あんた　自分で言ったじゃねえか
你刚才不是也说他被假药损伤了大脑吗
その兄貴をあんたは見捨ててきたんだろ
我哥都变成那样了 你还弃他不顾
ち…違う　やつはあの後　本国へ送還されて
不是的 之后他被遣送回国了
俺はグリフを捜したんだ　でも…
我一直在找他的下落 但…
騒がしいぞ　お前たち
你们吵死了
さっさと寝ろ
赶紧睡觉
寝よう　ゆっくり休めよ
快睡吧 先好好休息吧
ここを出たら
出去之后
あんたを殺す
我一定要杀了你
おやすみ　マックス
晚安 马克斯
あんたのコラム　好きだったよ
我还挺喜欢你写的专栏
チックショー
可恶
何で今ごろ
为什么会搞成这样…
降りるって？
你不想干了？
どういうことだ　マックス
你什么意思啊 马克斯
そんな無責任な話があるか
你怎么能这么不负责任
説明してくれ
给我好好解释一下
よく来てくれたな　英二
你还真来了啊 英二
君が会いたいって言ってるって聞いて　うれしかったよ
听说你想见我 我真的很高兴
僕のせいでスキップがあんなことになってしまったから
毕竟思齐普是因我而死…
バッカだなぁ　お前のせいじゃねえよ
笨蛋 这又不是你的错
日本人ってのはおかしなこと考えるな
你们日本人脑子里都在想什么奇怪东西
えっ　そう？
是这样吗
そうだって
どっちが年上なんだか
就是这样
你们俩到底谁比较大啊
伊部さん　あんた　まだ写真撮ってるんだって
伊部先生 听说你还在拍照取材？
俺の仲間　どうしてる
我的同伴还好吗
うん　実は危なくて　近寄れない状態でね
其实现在情况有点危险 我很难继续靠近
今　一番幅を利かせてるのがあのオーサーらしいんだ
现在势力最大的好像是欧沙
どういう状況か分かるだろ
你也能想象到是什么情况了吧
クソッ　あのひきょう者め
可恶 那个卑鄙小人
そういうわけだったのか
原来是这么回事啊
俺がバナナフィッシュを追っ掛けたのも
我之所以会追查BANANA FISH
罪の意識ってやつがあったからかもしれねえ
或许就是这份罪恶感在作祟吧
まあ　それももう終わりだ
算了 都结束了
10年も追っ掛けたのにか
你都已经追查10年了…
警部には俺から事情を話しておく
警督那边我会去说的
伊部　英二　そろそろ
伊部 英二 差不多该走了
はい
好的
じゃあ　元気で
你要多保重
大丈夫　すぐ出られるよ
别担心 你很快就能出去的
今日は来てくれて　うれしかったぜ　英二
很高兴你今天能来看我 英二
うん
哦…
今度は一人で来いよ
下次你一个人来看我吧
なっ
好吗
それ　どういう…
你什么意思…
じゃあな　スイート
再见 甜心
バーイ
拜拜
英ちゃん　大丈夫かい
小英 你还好吧
僕　ちょっと　トイレ
我去一下厕所
英ちゃん　ひょっとしてファーストキスだったんじゃないかなぁ
刚才不会是小英的初吻吧
中に何か
里面应该有东西…
英二　危険を承知でお前に頼む
英二 我知道这很危险 但也只能拜托你了
チャイナタウン　ドイヤーズストリートにある
去唐人街的宰也街
張大に行ってショーター・ウォンという男に会ってほしい
找到一家叫张大的店 去见一个叫肖特·翁的人
俺の名前を出せば　会えるはずだ
只要报上我的名字就能见到他
Dr.メレディスから俺が預けたものを受け取って
告诉他 拿走我寄放在梅勒迪斯医生那的东西
安全な場所に隠してほしいと伝えてくれ
并尽快转移到安全的地方
くれぐれも気を付けろ
你要多加小心
このことは絶対誰にも知られるな
这件事绝不能让其他人知道
僕　ちょっと出掛けてきます
我出去一下
いいけど　危ないとこ行くんじゃないよ
可以啊 但你可别去危险的地方
はい
知道了
ごめんなさい　伊部さん
对不起 伊部先生
サンデーあったら買ってきてくれない
顺便帮我买一本Sunday
わ…分かりました
好…好的
東洋人のガキ？
有一个东洋人小鬼？
そいつが面会に？
他去看亚修了？
ああ　市警の刑事とな
嗯 还有市警察局的刑警
当てがあるらしいな
你好像有眉目了
やつがただ世間話をするために面会なんかするはずねえ
他特意找人过去不会是为了闲聊的
パパ・ディノ　俺に任せてみないか
迪诺老爹  这件事就交给我吧
ガーベイってやつはぼやぼやしてんだろ
加维那小子不怎么聪明吧
なら　俺が山猫の代わりに
没有山猫
カワイイ日本猫をプレゼントするぜ
我就抓一只可爱的日本猫送给您吧
チャイナタウンか
唐人街啊
ここもおっかないって聞いたんだけど
听说这里也很乱
いまさらビビってもしょうがないや
现在害怕也没用了
おかしいなぁ
好奇怪啊
この辺りのはずなんだけど
应该就是这附近啊
あのう
请问…
チャ…張大っていう店　知ってる？
你们知道一家叫张大的店吗
何だ　お前は
你谁啊
その店に何の用だ
你找这家店有事吗
いや
不是…
ぼ…僕は　あのう
我…就是…
ショーター・ウォンという人に　アッシュ・リンクスの使いで来たんだ
亚修·林克斯让我来找一个叫肖特·翁的人
アッシュの…
亚修…
ショーターはいねえよ
肖特不在
オーサーの仲間が血眼で捜し回ってやがるんだ
欧沙的人正在到处找他呢
張大なら　そこの散髪屋を曲がったとこだ
要去张大 从那家理发店拐进去就到了
あ…ありがとう
谢谢
１人？
一位吗
は…はい
是…是的
好きなとこ　座って
随便坐吧
ご飯を食べにきたんじゃないんだけどなぁ
我可不是来吃饭的啊
これ　飲むといいよ　サービスね
来 喝汤吧 免费的
私　張　ここ私の店
我就是张 这家店是我开的
何か聞きたいことあるね　坊や
你想打听些什么呢 小朋友
あの　ショーター・ウォンって人を捜してるんです
那个 我在找一个叫肖特·翁的人
直接彼に伝えなきゃならない　大切なことがあるんです
我有件很重要的事要当面跟他说
そう　でも　残念ね
是吗 不过很遗憾
彼　ここにはいない
他不在这里
誰も彼がどこに行ったか知らない
没人知道他的下落
そうですか
这样啊…
それじゃあ　Dr.メレディスってご存じありませんか
那你认识梅勒迪斯医生吗
手掛かりくらいあると思ったのに
本以为能找到些线索
がっかりするだろうな　アッシュ
亚修一定会很失望吧
しかたない　そのドクターのとこへ行ってみよう
没办法 那就直接去找那个医生吧
何でじろじろ見るんだ
你干嘛一直盯着我看
なぜ何も言わん
你为什么不说话
俺が憎ければののしったらどうだ
你要是恨我就来骂我啊
聞いてるのか
你听到了吗
何だ　その目は
你那是什么眼神
そんな目で見るのはよせ
不要用那种眼神看我
やめろ　兄貴と同じ目で俺を見るな
别这样 别用和你哥哥一样的眼神看我
見るなーっ
别看着我
うるせえぞ　ロボ　いいかげんにしろ
吵死了罗伯  给我安静点
す…すまん　すまん　つい
对…对不起 对不起 我不是故意的…
看守に頼んで　房を変えてもらおう
明天去找看守换个房间吧
その方がお互いのためだ
这样对你我都好
俺を殺したいっていうなら　好きにするといい
如果你想杀我就请便吧
もうたくさんだ
我已经受够了
おやすみ　アッシュ
晚安 亚修
すみません　ちょっと　お聞きしたいことが…
不好意思 我想打听一件事…
待ってたぜ
等你很久了
サムライボーイ
武士小鬼
过河入林
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい